お、あれは何だ?
一体何だろう?
何だよ、何だよ。
見たことがないとこだ。
一体一連の敵が来た。
ど、ど、どうしたんだろう?
申し訳ます。
あの塔の正体がわかりました。X連合がゴールドランド領内に作っているとてつもない城です。
何?X連合?
まあ、X連合だとさ。
もう、これと言うんだ。
そうか。Xはその城を足掛かりにシルバーランドへ攻め込むつもりなんだ。
何?攻めてくるんだって言うんだ。
その城はもう出来上がっているのか?
いえ、さすがエックスも大工事なので、なかなかはかどらないようです。
その城のできるのが早いか、我々が守りを固めるのが早いか、シルバーランドの運命はその勝負で決まるだろう。
フリッサ!フリッサ!フリッサ!フリッサ!フリッサ!フリッサ!
いくつ連合め、絶対にこのシルバーランドは渡さないぞ!
シルバーランドの奴らめ、慌てておるわい。
いくら足掻いても、この城が出来上がれば、貴様たちはおしまいじゃ。工事はいつ終わる?
それが、その...あの通り急がってはおりますが...
いつ終わるのかと聞いておるのだ。申し訳ございません。何分にも奴隷の数が足りませんので、遅れる一方で。人手が足りぬと、ならば奴隷を増やせる。しかし、既にゴールドランドの奴隷は全て使っているのです。
誰がゴールドランドと言った?
見えるは見えるはシルバーランドの奴らめ。
彼らをさらってシルバーランドを滅ぼすデジローを築くのだ。
それがXのやり方なのだ。
行け、シルバーランドへ。
ご視聴ありがとうございました。
何?またさらわれたと?
はい、原因不明の霧に飲まれてしまったものは、合わせて49人もあります。
霧の正体はまだわからんのか?
は、噂によれば霧の中には鉄の鎧をつけた幻の巨人が...
幻の巨人?
まぼろしの巨人はXのデジローまぼろ鬼の使者だってさ。
霧は夜になるとシルバーランドを襲い。
ここの街に住む者は残らず鬼を飲まれちゃうそうな。
そんな馬鹿な。
いいや、本当だ。俺は霧に追いかけられた奴から聞いたんじゃ。
黒い鎧をつけた巨人が、炭のように黒い馬に乗って空を駆け抜けるそうじゃ。
でえ。。。
誰だ!
へへへへ、 わしが占って死んぜよ。占ってなぜ。
うるな。ほら、占いなんて。しんじね。 ちょっと、かえってくれ。
気を付けなされ、お前様方の顔には不吉の層が出ている。
お前様がたわりあがて夜より暗い霧を見るじゃろう。
いーだまれ!
騒ごまい。騒いでも喚いてもわしの占いに外れた試しはないのじゃ。
へへへへへ。
暗い霧なんてやだよ。
チンクー、もうお帰り?もし本当に幻の巨人が出たらどうするんだ?
サバン屋こそどうすんの?
僕は戦うさ。そのためにこうやって見舞ってるんだ。
じゃあ、僕だって戦う。
無理無理。子供は早く帰ってねんねすんの。
へーんだ。サバン屋だって子供じゃないか。
はーっ!今この橋の下に何か黒いものが!
え、どこどこ?よーし、ぼくみてくる。
おい、ちょっと。
おい、インチキー、まってよー!
いじわる、うそつき、連れてったっていいじゃないかー!
ああ、こわいよ!!
なにもんだ、お前なんか怖くないぞ。
あ、あれ...
助けてー!
怖い!おばけ!
何じゃ、あの子は!
けんのこ!
あの猫は、さっきの占いと一緒にいたやつだ!あっち行け! 牛!
うわぁ、黒い切りだ!占いが当たったぞ!
何か聞こえるか、歪める音だ。
何だ、何だ、何だ?
まぼろしの巨人だ!
なんだろう?
巨人の騎士め!
これが黒い霧だな!
どこにいるん?
まぼろしの巨人!
でたこい!まぼろしの巨人!
お前、ここで待ってろ!いいな!
出て来い!幻の巨人!タファイアが相手になってやる!
訳を言え!
なんでシルバーランドの男をさらうのだ!
終わった!これは毒の霧だ!
魔法の巨人!
この息が詰まる!
悪い!
サファイア!
ああ、どうか目を覚ましておくれ。オパールが連れてこなければ、今頃サファイアはX弾に...
ご心配なことですが、医者は何と言いました?
この国では見たことのない毒ゆえ、確かな薬はないと。
ああ、サファイア、できることなら代わってやりた。
サファイア、目を覚ましてよ。
お貴様、私何かのお役に立てばと占い師を連れてまいりました。
えっ? さあよ、サファイア様の運命。
その占いでサファイアの身の上がわかるのですか? もちろんです。さあ、皆さん、広場にまたしてあるゆえ、ぜひともその占いを聞いていただきたい。
皆さん、お集まりになりましたな。それでは始めましょう。
うーん、なんと恐ろしいことじゃ。
おお、気の毒に。明日の夜、この城は黒い霧に包まれます。
その霧の中にお前様方は幻の巨人がやってくる音を聞くのじゃ。
あの、それでサファイアは...幻の巨人にさらわれる。誰も邪魔することはできない。
抵抗すればその時は滅びる時なのじゃ。
ああ、なんと言うこと。
大きさきさま、どうなさいました。
皆のもの、幻の巨人の行きとも塞いではならんぞ。
何だろう、悲しいさだ。
サファイア様は眠ったまま悪魔の手に落ちる。
サファイア!
フランツ、サファイアがこの部屋に引っ越したことは内緒なんだ。
内緒?それじゃあサファイアの部屋は空のままかい?
だから、ほら!
私がサファイアの身代わりに立ちます。王子様!
一生懸命止めたんだけど聞かないの。それでフランツを呼んだの。
幻の巨人と戦いと言うんだね。よし!
おっと、フランツにはね、Xのデジロに行ってほしいのさ。
噂によれば、巨人の正体はデジロを守る鬼だとか、城を崩せば、あるいは黒い霧も。
お任せください、王子様。必ず私の力で、あの忌々しい戸を叩きつぶしてみせます。
サファイア、僕は君を守るためならどこへでも行く。二度と帰れぬ地獄のもんであろうとも。
だからサファイア、元気で待ってておくれ。
では王子様、行ってまいります。
気をつけて、フランス王子。
夜だ。夜が来た。
あの叫びのよう...
ロボロシの巨人、占いどおり巨人が来た。
へへへへへへ。誰も邪魔にはこんらしいな。
ああ、かわいいカラスのもしっかり運ぶのじゃ。
あ、カバエア、気がついたんだね。
どうしたんだろう、一旦。
ああ、ここはお母様の部屋じゃないか。
それが、いろいろ事情がありまして。
お母様!お母様ー!お母様ー!お母様ー!お母様ー!占いが言った通り、幻の巨人がさらっていったんだ。幻の巨人だって?サバヤ、まだ寝てなきゃいけないよ。そうは、捨てられるもんか。どこにやられたんだもん。くそめ、よくもお母様よ。ほら、見てごらん。まだ寝てなきゃ。
無茶だよ!サファイアは病人なんだよ!
僕はもうサファイアじゃない!リボンの血だ!
行くぞ、進行!
いくつも待ってろ?きっとお母さんも救い出しろ!
見張りはあの2人だけだ!
お疲れ様、お約束のものを。
ご苦労。
よくやってくれた。
これで怖いものはない。
これがサファイアです。
こ、こ、これはシルバーランドの王妃ではないか。
し、しまった。娘をかばって身代わりになったのだな。ちきしょう。
お、あの金は?
くせ者だ!取り押さえてしまえ!
フランス王子!
ゴールドランドの残党は剣を捨てよ!奴隷は牢に帰れ!
王妃を死なせたくなければな!
フランス王子、剣を捨てるのだ!
それとも隣の国の王妃などどうなってもいいとお考えか?
卑怯者を人質を使うなんて!
ひひひひ...十数を数える間、待って、やろうぜ。しとーつ!
あっ、あ、これは、お母様...
五つ、六つ...八つ...
やっつー!
ここは! 待って!待ってくれ!
フランツ王子!
それでこそ王子、それ、見せしめにそいつの胸を剣で突き通せ!
レボンの騎士? auch!
厳重ね!
DIY!
ティッて、そんなことでワシが切れるものか~
ひぼしっぽ安め、死ね!
あwarほっ!
邪魔が入った。ひとまず退却だ。
もはやこの城もこれまで、この例は必ずするからな。
貴方おじめ。この城と共に後から消えてしまい!
しまった!逃げたか!
フランス、大丈夫か?
いくつは逃げたけど、僕は大丈夫だ!
危ない!フランス逃げるんだ!この城は崩れるぞ!
後ろと、戦争! 車は早く来てるんだ!
エッグス、デジローを作る奴隷が欲しいために、カラスが化けた幻の巨人なんか使って、それで町の人をさらっていたんだね。
エッグスの企みはこれでパーだ。邪魔みろ!
リボンの騎士どこへ?逃げたエクスのことが心配だ。またどんな手で攻めてくるかわからない。ともかく気をつけてな。ありがとうリボンの騎士!またおう。さようなら。
出花をくじいたつもりだろうが、そうはいかん。エクスは楽しみを最後までとっておくのだ。
この次は必ずシルバーランドをやっつけてやるぞ。必ずな。